Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл қылыш өте жақсы.
(Энн) Кешіріңіз, мама. (Туған туыс) Ой, мен.
Сіз оны маған, тылдағы күзетке, біраз уақытқа қалдыра аласыз.
Өл! (Барабан соғу дыбысы)
Ах...
Хмм, осындай нәрсе.
Мен саған тәнті болдым.
А... Мен сиыр жегім келеді.
Мен күріш пен сиыр етін жегім келеді
Мен оны көремін.
Уау
Ол жартастың арғы жағында Ликарис қаласы бар.
Жын жын
О~
Қарашы, қарашы, Рудеус, таңғаларлық көп нәрсе бар.
Мұндағы жындар...
Олар мигурд тайпасы мен суперд тайпасынан айтарлықтай ерекшеленеді.
Жындардың түрлі нәсілдері бар.
Қалай болғанда да «тұйық» деген не?
Бұл мен туралы.
Иә? иә?
Мені кейбір адамдар осылай атаса керек.
Ruijerd «кездесетін болсақ, өлімге» тең бе?
Бұл екі қауіпті есім...
Не істеуім керек?
Хмм.
Қорықпа.
Мен сол жардан секіре аламын.
Бір минут күтіңіз... Бір минут күтіңіз.
Егер мұны істесең, бүкіл қала үрейленеді.
Сонымен не істеуіміз керек?
Хмм.
Иә?
Ha
Жарайды, стратегия жасайық.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Яан
Бұл сізге сәйкес келеді.
Рудеусқа рахмет
Мен оны бағалаймын.
Бұл қалада авантюристер гильдиясы бар сияқты.
Авантюрист! Сіз біреу бола аласыз ба? Ол болады!
Мен қазірден бастап ақша табуым керек.
Олай болса, авантюристер гильдиясына барайық!
Оу!
Руйжерд-сан тым тез
Біз жоспар бойынша барамыз.
О
Thuttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt
Уф...
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Кукукуку…
Кешті «Тұйық» деп атаған дұрыс па?
Өтінемін
Гегеге
Барлығы F дәрежесінен басталады.
Дәрежеңізден бір деңгейге жоғары сұраныстарды ғана қабылдай аласыз.
Абайлаңыз.
Иә
Қазір мен де авантюристпін.
Рудеус тез
Сіз оны оқи алмайсыз.
Мен тез ақша тапқым келеді, бірақ...
Бағыну түрі С дәрежесінен басталады ма?
​​Біз оны қазір, өкінішке орай, қабылдай алмаймыз.
Хи хи хи...
Хехе... Иә?
E… E…
Рудеус, неге өтінішті қабылдамады?
Мен мүмкіндігінше тезірек айдаһарларды өлтіргім келеді.
Жарайды.
Енді операцияның сәтті болғанын атап өтейік.
Бұл сәттілік пе?
Тіпті Руйжерд өзін «Тұйық» деп атаса да
Ешкім қорықпады, күлкі болды.
Бір қадам алға
Оны маған қалдырыңыз.
Мен мигурд тайпасының өкілімін деп жүрмін, бірақ қадам сайын жақсылық жасасам,
Біз суперд тайпасының жаман атын алып тастай алуымыз керек.
Оны ешқашан жоғалтпаңыз.
Өйткені бұл менің қожайынымнан алған маңызды нәрсе.
О
Уау
Бұл таңқаларлық. Мен мұндай нәрсені бірінші рет көруім.
Ахахха Уау~
Бүгін үзіліс алайық.
Мен ертеңнен бастап бос боламын.
Иә... бұл дұрыс.
Хун
Маған тиіспе
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Gut gaha
Бұл Рудеустың маған сатып алған алғашқы киімдері.
Ұста, Эрис! Енді үй жоқ!
Ммм
Менің денемнің тереңінде осындай нәрсе.
Мен қышиды
Я...
Мен оны ертең түзетемін.
Шынымен бе?
Әрі қарай не істеу керек? Бізге ең алдымен ақша керек.
Бұл қонақ үй бір адамға арналған, 5 тиын.
E F дәрежесі үшін сұрау алымы қызыл түсте.
Басқа азық-түлік шығындары, әртүрлі шығындар және т.б.
Бұрынғы өмірімде NEET болған мен ақша туралы уайымдайтынымды ешқашан күтпедім.
Хаха...
Ахахаха…
Матака?
Енді ше?
Менің кеңесім бойынша Руйжердке сенім артқаныңыз үшін рахмет.
Сіз қалаға жеттіңіз, солай ма?
Ха, Руйжерд, егер сол кезде.
Қашсақ та, ол бізді сахнаның артында қорғайтын еді.
Сіз оған қатты сенесіз.
Бірақ неге маған сенбейсіз?
Түсінбейсің бе? Құдай болса да
Хехехе... Енді көп ұзамай-ақ келесі кеңесім.
Иә, иә, қысқа етіп жазыңыз.
Бұл өте ыстық
Мен бұл дененің сезімін жек көремін
Сондықтан әңгімені тез аяқтаңыз.
Бұл қызметші.
Бұл бәрібір сіздің алақаныңызда, солай ма?
​​Жоқ, жоқ, бұл дұрыс емес.
Қалай қозғалу сізге байланысты
Оны маған тез қалдырыңыз.
Иә, иә
Рудеус.
Котенка табу үшін бұрынғы сұрауды қабылдаңыз.
Сонда сіздің уайымыңыз жоғалады.
Сіз котят іздеп ақша таба алмайсыз, солай ма?
Сіз не ойлайсыз?
Ұйықтау мүмкін емес пе?
Иә
Эй Рудеус, иә.
Үйге бара аламыз ба?
Үйге бара аласыз.
Гислейн мен атасы жақсы, солай ма?
Жақсы болатынына сенімдімін.
Мысық, шық!
Неко-чан
Менің ойымша, бұл шынымен де осында сәйкес келеді.
Ойын ішінде болсақ, қауіпсізбіз!
Маңдайдағы көздер?
О
Қараңызшы, бұл жерде төбелестің белгілері бар.
Ештеңе
Міне осылай...
Міне, осы жерде.
Иә?Уф
Мұнда не? хайуандық
Ішінде біреу бар ма?
Адамдар жоқ, бірақ жаратылыс көп.
Сақ болған жөн сияқты.
Мұнда не істеп жүрсің?
Біз көмектескіміз келеді, білесің бе.
Е, оның котенкадан айырмашылығы жоқ па?
Демон континентінен күткендей, әрбір шкала үлкен.
Басқалары біреудің үй жануарлары ма?
Уау! Өте әдемі!
Біреу келе жатыр
Я...
Уф... Мен құтқарылдым, өйткені қарсыласым әлсіз болды.
Біз қазір дос болған сияқтымыз.
Бұл дұрыс.
Иә
Гаха...
Ауырды~
Ақымақ, сен шынымен ақымақсың.
Егер сіз басқа адамды ашуландырсаңыз не болады?
Сіз бұл туралы ойламайсыз ба?
Бұл туралы ойламайсың ба? Сіз қандайсыз...
Иә?
Сәлем...
Хун
Неге мені өлтірдің?
Себебі сен баланы ренжіттің.
Эй... сен мені өлтіре алмайсың.
Неліктен? Ол жаман жігіт
Неге... Неге... Қызық...
Өлтірмеудің себептері бар.
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Лу... Руйжерд біреуді өлтіргенде...
Суперд тайпасының даңқы тарайды.
Бұл тіпті жаман адам ма?
Бұл сіздің кімді өлтіргеніңіз туралы емес.
Оны кім өлтірді?
​​Мен түсінбеймін.
Қазірдің өзінде! Рудеус қиыншылықта, солай емес пе?
Неліктен? Мен дұрыс істеген болуым керек.
Сондықтан адамдар сізді жек көреді.
Уау! Өте әдемі!
Қалай болғанда да, мені енді өлтірме.
Superd тайпасының қамын ойлайтын кез келген адам
Мен де Руйжердтен қорыққым келмейді.
Мен көремін.
Ол әлі де зұлым ба?
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Не істеуім керек? Ойлан, ойла
Ha
Күтілгендей
Бұл жауызбен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Менің жақсы ойым бар.
Руйжерд мырза, аузыңызды жабуыңызды өтінемін?
Не?
Егер сіз олармен бірігсеңіз, тиімді және тиімді ақша табуға болады
Сондай-ақ Superd тайпасының беделін қалпына келтіруге болады.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Менің мұндай жауызға арқа сүйеу ойым жоқ.
Мені жіберіңіз
Не нәрсеге көңіліңіз толмайды?
Мен зұлымдарды ұнатпаймын.
Неліктен сонша шағымданасың?
Мұның бәрі сіз бен мен үшін жасалды.
Бұл жануарды ұрлаумен бірдей.
Ол да бір баланы тепкілеген.
Мен сені тіпті тепкілеймін.
Бірақ зұлымдық – зұлымдық
Бұрын сен де жамандық жасамадың ба?
Рудеус керемет.
Маған қалдырсаң, бәрі жақсы болады.
Шағымданудың орнына, үйге барыңыз.
Рудеус екеуміз мұны жалғыз жасай аламыз.
Эллис, оны сол жерде қалдырыңыз.
Мен Superd жауынгермін.
Шешім қабылдағаннан кейін оны өзгертпеңіз.
Мен сені міндетті түрде туған жеріме апарамын
Иә
Бүгінгі табыс
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory